Consignas
1) Realizar un programa que simule la producción y consumo de productos.
La producción se debe realizar por lotes de productos de 10 unidades, y cada unidad producida
se debe almacenar en un archivo de texto denominado “producto.txt”. 

Cada unidad representa una línea de texto en el archivo con el siguiente formato: “PRODUCTO-%02d\n”, donde “%02d”
es un valor numérico secuencial comenzando por “1”, luego “2”… hasta “n”.
El consumo de productos se realiza al leer el archivo y deberá mostrar por pantalla cada línea
leída; o sea, cada vez que se lee una línea del archivo, se está consumiendo un producto.

El programa debe contemplar la apertura del archivo con distintos punteros FILE, uno para la
producción y otro para el consumo. Cada vez que se fabrican productos, se usa la opción “w” en
el comando fopen; y, al consumir, se usa la opción “r”.

2) Entregar el código fuente.

3) Indicar cuál es el comportamiento observado al ejecutar el código.
- El programa logra imprimir (consumir) correctamente la cantidad de productos que le pasemos por parametros. Previamente confirmamos que en el archivo
producto.txt se generan las 10 unidades con el formato especificado correctamente.

4) ¿Cómo se tendría que comportar para simular la realidad de una industria que fabrica autos?
¿Cuál sería la falla?
Para simular la industria automotriz el programa tendria que ser concurrente, permitiendo 
la producción y el consumo de forma simultanea. La producción por batches no se asemeja a la
realidad. Por otro lado tambien deberia mantener una persistencia de datos, hoy en dia con la 
implementacion que hice cada vez que se ejecuta el programa se borran los productos y se vuelven
a generar; esto  no es muy realista, ya que si fabricamos autos no queremos que desaparezcan de
nuestro sistema cada vez que lo dejamos de ejecutar. Ambas cuestiones creo que nuclean las\
fallas del programa.